1、复数型：
      形如3+5j，跟数学上的复数表示一样，唯一不同的是虚部的i换成了j。实际上，这个类型并不能算作常用类型，大家了解下就可以了。
2、变量命名
     在Python中，变量命名需要遵循以下这些必须遵守硬性规则和强烈建议遵守的非硬性规则。
     硬性规则：
         变量名由字母（广义的Unicode字符，不包括特殊字符）、数字和下划线构成，数字不能开头。
         大小写敏感（大写的a和小写的A是两个不同的变量）。
         不要跟关键字（有特殊含义的单词，后面会讲到）和系统保留字（如函数、模块等的名字）冲突。
      PEP 8要求：
         用小写字母拼写，多个单词用下划线连接。
         受保护的实例属性用单个下划线开头（后面会讲到）。
         私有的实例属性用两个下划线开头（后面会讲到）。
      当然，作为一个专业的程序员，给变量（事实上应该是所有的标识符）命名时做到见名知意也是非常重要的。
3、注释
      单行注释：以#开头，后面跟注释内容
      多行注释：用三对单引号或者三对双引号 引起来的内容。
4、正向递增序号和反向递减序号
      正向递增：第一个字符的序号为0，向后递增。
      反向递减：最后一个字符序号为-1，从后往前递减。
      eg:str="python", 则str[-1]= n
5、切片和索引
      索引：返回字符串中单个字符
      切片：返回字符串中一段子字符串
6、列表类型（感觉类似于c++中枚举型）
      使用【】表示，中间用逗号分割各个元素；用in来判断一个元素是否在类表中。if eg:c in [C,c]  ....
7、复合语句中的 ：
      复合语句有一个头部和一个语句块，复合语句要求在头部的尾部有一冒号（头部以冒号结束）
8、Python之禅中有这么一句话“Flat is better than nested.”
9、eval函数：去掉参数最外侧的引号，并执行剩下的语句。